Repository: KSP-CKAN/CKAN
Catalog: GUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# MainTrayIconResume
source: Resume
ja_jp: 続ける
ko_kr: 재개
zh_cn: 继续

# MainTrayIconPause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 暂停

# MainTrayNoUpdates
source: No available updates
ja_jp: 利用可能なアップデートがありません
ko_kr: 가능한 업데이트 없음
zh_cn: 没有可用模组更新

# MainTrayUpdatesAvailable
source: {0} available update(s)
ja_jp: {0} 個の有効な更新
ko_kr: {0} 개의 가능한 업데이트
zh_cn: {0} 个可用模组更新

# MainWaitPleaseWait
source: Please wait
ja_jp: お待ちください
ko_kr: 기다려주세요
zh_cn: 请稍候

# MainWaitDone
source: All done!
ja_jp: 完了しました!
ko_kr: 끝났어요!
zh_cn: 已完成！

# ManageGameInstancesNotValid
source: Directory {0} is not a valid game directory.
ja_jp: フォルダ {0} は正しいゲームフォルダではありません。
ko_kr: 경로 {0} 는 유효한 게임 경로가 아니에요.
zh_cn: 目录 {0} 并非有效的游戏目录.

# ManageGameInstancesDirectoryDeleted
source: Directory "{0}" doesn't exist.
ja_jp: フォルダ "{0}" は存在しません。
ko_kr: 경로 "{0}"는 존재하지 않아요.
zh_cn: 目录 "{0}" 不存在.

# ManageGameInstancesNameColumnInvalid
source: {0} (INVALID)
ja_jp: {0} (不正)
ko_kr: {0} (올바르지 않음)
zh_cn: {0} (无效)

# ManageGameInstancesNameColumnLocked
source: {0} (LOCKED)
ja_jp: {0} (ロック)
ko_kr: {0} (잠금)
zh_cn: {0} (锁定)

# NewRepoDialogFailed
source: Failed to fetch master list.
ja_jp: リストのフェッチに失敗しました。
ko_kr: 마스터 리스트를 가져오는 데에 실패했어요.
zh_cn: 同步主列表失败.

# SettingsDialogSummmary
source: {0} files, {1}, {2} free
ja_jp: {0} 個のファイル、 {1}
ko_kr: {0} 개의 파일, {1}
zh_cn: {0} 文件, {1}, {2} 空余

# SettingsDialogSummaryInvalid
source: Invalid path: {0}
ja_jp: 不正な場所: {0}
ko_kr: 유효하지 않은 경로: {0}
zh_cn: 无效路径: {0}

# SettingsDialogCacheDescrip
source: Choose a folder for storing CKAN's mod downloads:
ja_jp: CKANのModのファイルを保存する場所を選んでください:
ko_kr: CKAN이 다운로드한 모드들을 모아놓을 폴더를 골라주세요:
zh_cn: 选择一个文件夹来存储CKAN下载的Mod:

# SettingsDialogDeleteConfirm
source: Do you really want to delete {0} cached files, freeing {1}?
ja_jp: 本当に {0} 個のキャッシュ済みModを削除しますか？{1}のキャッシュが解放されます
ko_kr: 정말로 {0}개의 캐시 파일들을 지울까요? {1}가 확보돼요.
zh_cn: 您想要删除 {0} 个缓存文件来释放 {1} 空间?

# SettingsDialogRepoDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the {0} repo? This can't be undone!
zh_cn: 您确定要`永久`删除 {0} 仓库吗？

# SettingsDialogRepoDeleteDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# SettingsDialogRepoDeleteCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# SettingsDialogRepoAddDuplicateURL
source: Repository with URL already in list: {0}
zh_cn: 已经在列表中的 URL 仓库: {0}

# AddAuthTokenTitle
source: Add Authentication Token
ja_jp: 認証トークンを追加
ko_kr: 인증 토큰 추가
zh_cn: 添加验证标记

# AddAuthTokenHost
source: Host:
ja_jp: ホスト:
ko_kr: 호스트:
zh_cn: 服务器:

# AddAuthTokenAccept
source: &Accept
ja_jp: &承認
ko_kr: &수락
zh_cn: &确定

# AddAuthTokenCancel
source: &Cancel
ja_jp: &取消
ko_kr: &취소
zh_cn: &取消

# AddAuthTokenHostRequired
source: Host field is required.
ja_jp: ホストフィールドが必要です。
ko_kr: 호스트 필드가 필요해요.
zh_cn: 主机字段是必填项。

# AddAuthTokenTokenRequired
source: Token field is required.
ja_jp: トークンフィールドが必要です。
ko_kr: 토큰 필드가 필요해요.
zh_cn: Token字段是必填项。

# AddAuthTokenInvalidHost
source: {0} is not a valid host name.
ja_jp: {0}は正しいホストの名前ではありません。
ko_kr: {0}은 유효한 호스트 이름이 아니에요.
zh_cn: {0} 并非有效服务器名.

# AddAuthTokenDupHost
source: {0} already has an authentication token.
ja_jp: {0}には既に認証トークンがあります。
ko_kr: {0}은 이미 인증 토큰이 있어요.
zh_cn: {0} 已经有验证标记.

# SettingsDialogUpdateFailed
source: Error during update. Can't update automatically, because ckan.exe is read-only or we are not allowed to overwrite it. Please update manually via https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/latest.
ja_jp: 更新中にエラーが発生しました。 自動更新できません、何故ならckan.exeが読み取り専用になっているか、書き込みの権限がありません。https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/latest から手動で更新してください。
ko_kr: 업데이트 중 오류 발생. 자동으로 업데이트 할 수 없어요. 왜냐하면 ckan.exe가 읽기 전용이거나 저희가 덮어씌울 수 없기 때문이에요. https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/latest 에서 수동으로 업데이트 해주세요.
zh_cn: 更新时发生错误. 无法自动更新，因为CKAN.exe为只读或者我们不允许覆盖它. 请在 https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/latest 中下载并手动更新.

# URLHandlersPrompt
source: CKAN requires permission to add a handler for ckan:// URLs. Do you want to allow CKAN to do this? If you click no you won't see this message again.
ja_jp: CKANはckan:// URLsハンドラを追加する権限が必要です。 CKANにこの動作をする許可を与えますか？ いいえをクリックした場合はこのメッセージは再び表示されません。
ko_kr: CKAN은 ckan:// URLs에 핸들러를 추가할 권한이 필요해요. CKAN에게 이것을 허용할 건가요? 아니요를 누르면 이 메세지를 다시 보지 않게 됩니다.
zh_cn: CKAN需要获得计算机的管理员权限. 您是否允许CKAN这么做? 如果您不允许，将不会再看到此消息.

# UtilCopyLink
source: &Copy link address
ko_kr: &링크 주소 복사
zh_cn: &复制链接地址

# StatusInstanceLabelTextWithPlayTime
source: Game instance: {0} ({1} {2}, played {3}h)
ko_kr: 게임 인스턴스: {0} ({1} {2}, {3}시간 플레이)
zh_cn: 游戏实例： {0} ({1} {2}, 已游玩 {3}h)

# StatusInstanceLabelText
source: Game instance: {0} ({1} {2})
ja_jp: ゲームインスタンス: {0} ({1} {2})
ko_kr: 게임 인스턴스: {0} ({1} {2})
zh_cn: 游戏实例: {0} ({1} {2})

# ModuleLabelListFavourites
source: Favourites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏

# ModuleLabelListHidden
source: Hidden
ja_jp: 非表示
ko_kr: 숨겨짐
zh_cn: 隐藏

# ModuleLabelListHeld
source: Held
ja_jp: 保持
ko_kr: 유지
zh_cn: 已使用

# ModuleLabelListGlobal
source: Global
ja_jp: グローバル
ko_kr: 전역
zh_cn: 全局

# EditLabelsDialogConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete {0}? This can't be undone!
ja_jp: 本当に {0}を消去しますか？ この操作は取消できません！
ko_kr: 정말로 {0}을 지울까요? 다시는 되돌릴 수 없어요!
zh_cn: 您真的要`永久`删除 {0} 吗？

# EditLabelsDialogSavePrompt
source: Save changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？
ko_kr: 변경점을 저장할까요?
zh_cn: 保存更改？

# EditLabelsDialogNoRecord
source: No record being edited!
ja_jp: どのデータも編集されていません！
ko_kr: 편집되고 있는 기록이 없어요!
zh_cn: 没有记录被编辑！

# EditLabelsDialogNameRequired
source: Name is required!
ja_jp: 名前が必要です！
ko_kr: 이름이 필요해요!
zh_cn: 需要名称！

# EditLabelsDialogAlreadyExists
source: {0} already exists in {1}!
ja_jp: {0}は{1}に既に存在します！
ko_kr: {0}은 {1}에 이미 존재해요!
zh_cn: {0} 已经存在于 {1} ！

# EditLabelsDialogDelete
source: Delete
ja_jp: 消去
ko_kr: 지우기
zh_cn: 删除

# EditLabelsDialogCancel
source: Cancel
ja_jp: 取消
ko_kr: 취소하기
zh_cn: 取消

# EditLabelsDialogSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# EditLabelsDialogDiscard
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 폐기
zh_cn: 放弃

# MainChangesetWarningInstallingModuleWithLabel
source: WARNING: INSTALLING MODULE WITH LABEL {0} ({1})
ja_jp: 警告: インストール中のModはラベル {0} ({1})
ko_kr: 주의: 라벨 {0}이 달린 모듈을 설치하고 있어요. ({1})
zh_cn: 警告:正在安装带有 {0} ({1}) 标签的模组

# ChangesetDeleteTooltip
source: Don't {0} {1}
zh_cn: 不要 {0} {1}

# ChangesetConfirmRemoveAutoRemoval
source: {0} is being removed because it was installed as a dependency of another mod, which is being removed. Are you sure you want to keep it?
zh_cn: {0} 正在被移除，因为它是作为另一个正在移除的模组的依赖安装的。 您确定要保留它吗？

# ChangesetConfirmRemoveAutoRemovalYes
source: Keep
zh_cn: 保留

# ChangesetConfirmRemoveAutoRemovalNo
source: Cancel
zh_cn: 舍弃

# ChangesetConfirmRemoveUserRequested
source: You had chosen to {0} {1}. Are you sure you want to skip this change?
zh_cn: 您已选择 {0} {1}。 您确定要跳过此更改吗？

# ChangesetConfirmRemoveUserRequestedYes
source: Skip
zh_cn: 跳过

# ChangesetConfirmRemoveUserRequestedNo
source: Cancel
zh_cn: 坚持

# EditLabelsToolTipName
source: The label will appear in the Labels menu under this name, must be unique per install
ja_jp: ラベルはこの名前でラベルメニュー中に表示されます。互いに固有の名前である必要があります。
ko_kr: 이 이름을 달고 라벨 메뉴에 나타나게 돼요. 꼭 고유한 이름이 게임마다 있어야 해요.
zh_cn: 这个标签将会以这个名称出现在标签菜单，在每个实例中必须唯一

# EditLabelsToolTipColor
source: Rows for modules with this label will be drawn with this background color
ja_jp: このラベルのModの行がこの背景色で表示されます。
ko_kr: 이 라벨이 달려있는 모듈은 이 색이 배경으로 깔려서 보이게 돼요.
zh_cn: 带有这个标签的这行Mod会带有这个背景色

# EditLabelsToolTipInstance
source: The instance for which this label is available, leave blank for all
ja_jp: このラベルのModが利用可能なインスタンスです。全てにする場合は空白にしてください。
ko_kr: 라벨을 달 수 있는 인스턴스예요. 비워두면 모두 가능해요.
zh_cn: 该标签可用的实例，留空以应用到全部

# EditLabelsToolTipHide
source: If checked, modules with this label will be hidden from standard filters
ja_jp: チェックすると、このラベルのModは標準フィルターに表示されません。
ko_kr: 체크하면, 이 라벨이 달려있는 모듈은 보통 필터로는 표시되지 않아요.
zh_cn: 如果勾选，带有该标签的Mod会在被标准筛选器筛选时隐藏

# EditLabelsToolTipNotifyOnChanges
source: If checked, a notification will be displayed if this module changes from incompatible to compatible
ja_jp: チェックすると、このラベルのModが非対応から対応に変わった際に通知が表示されます。
ko_kr: 체크하면, 이 모듈이 호환되지 않았다가 호환될 때 알림이 뜨게 돼요.
zh_cn: 如果勾选，会在这个Mod从不兼容变为兼容时显示一个提醒

# EditLabelsToolTipRemoveOnChanges
source: If checked, a module that changes from incompatible to compatible will be removed from this label
ja_jp: チェックすると、このラベルのModが非対応から対応に変わった際にこのラベルから削除されます。
ko_kr: 체크하면, 호환되지 않았다가 호환된 모듈은 이 라벨을 떼게 돼요.
zh_cn: 如果勾选，会在这个Mod从不兼容变为兼容时移除这个标签

# EditLabelsToolTipAlertOnInstall
source: If checked, the change set screen will alert you if this mod is about to be installed
ja_jp: チェックすると、変更セット画面でこのラベルのModをインストールするのかを警告します。
ko_kr: 체크하면, 변경점 화면에서 이 라벨이 달린 모드가 설치된다고 경고해줘요.
zh_cn: 如果勾选，更改列表会提醒您这个Mod即将要被安装

# EditLabelsToolTipRemoveOnInstall
source: If checked, modules will be removed from this label if they are installed
ja_jp: チェックすると、このラベルのModはインストール時にこのラベルから削除されます。
ko_kr: 체크하면, 설치된 모드는 이 라벨을 떼게 돼요.
zh_cn: 如果勾选，Mod在被安装后会被移除该标签

# EditLabelsToolTipHoldVersion
source: If checked, modules will not be upgraded
ja_jp: チェックすると、このラベルのModは更新されません。
ko_kr: 체크하면, 이 라벨이 달린 모드는 업데이트되지 않아요.
zh_cn: 如果选中此项，模组将不会升级

# EditLabelsToolTipMoveUp
source: Move up
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移

# EditLabelsToolTipMoveDown
source: Move down
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移

# MainLabelsUpdateMessage
source: Some of your watched mods have updated: {0}
ja_jp: あなたが監視中のModのいくつかが更新されました。: {0}
ko_kr: 보고 있던 모드 중 일부가 업데이트 되었어요: {0}
zh_cn: 一些您关注的Mod已经更新: {0}

# MainLabelsUpdateTitle
source: Update Notifications
ja_jp: 更新通知
ko_kr: 업데이트 알림
zh_cn: 更新提醒

# MainLabelsUntagged
source: Untagged ({0})
ja_jp: タグされていない ({0})
ko_kr: 태크 없음 ({0})
zh_cn: 未分类 ({0})

# EditModpackBadIdentifier
source: Identifier must contain ONLY letters, numbers, and dashes, and must start with a letter or number
ja_jp: 識別子はアルファベット、数字、ダッシュのみを含んでいなければならず、アルファベットか数字から始まる必要があります。
ko_kr: 식별자는 로마자, 숫자, 대시만을 가질 수 있어요. 그리고 꼭 로마자나 숫자로 시작해야 해요.
zh_cn: 标识符必须包含一个或多个字母、数字及横杠，并必须以字母或数字开头

# EditModpackBadName
source: Name is required
ja_jp: 名前が必要です
ko_kr: 이름이 필요해요
zh_cn: 需要名称

# EditModpackBadVersion
source: Version is required
ja_jp: バージョンが必要です
ko_kr: 버전이 필요해요
zh_cn: 需要版本

# EditModpackBadGameVersions
source: Min game version must be less than or equal to max game version
ja_jp: 最小のゲームバージョンは最大のゲームバージョンに等しいかそれより小さくなければいけません。
ko_kr: 최소 지원 버전은 최대 지원 버전보다 작거나 같아야 해요.
zh_cn: 最低游戏版本必须小于或等于最高游戏版本

# EditModpackTooltipIdentifier
source: Internal name of this modpack; letters, numbers, and dashes only
ja_jp: このModパックの内部的な名前; アルファベット、数字、ダッシュのみ
ko_kr: 이 모드팩의 내부적인 이름; 로마자, 숫자, 대시만 가능
zh_cn: 该Mod包的内部名称；仅限字母、数字和横杠

# EditModpackTooltipName
source: Publicly visible name of this modpack
ja_jp: このModパックの他の人に見える名前
ko_kr: 이 모드팩의 공개적으로 보이는 이름
zh_cn: 该Mod包的公开名称

# EditModpackTooltipAbstract
source: Short description of this modpack
ja_jp: このModパックの概要
ko_kr: 이 모드팩의 짧은 설명
zh_cn: Mod包的简短描述

# EditModpackTooltipVersion
source: The version number for this modpack
ja_jp: このModパックのバージョン番号
ko_kr: 이 모드팩의 버전
zh_cn: Mod包版本号

# EditModpackTooltipGameVersionMin
source: Earliest compatible game version, blank for all
ja_jp: 最も古い対応するゲームバージョン、空白は全て
ko_kr: 가장 오래된 호환 게임 버전. 비워두면 모두
zh_cn: 最低兼容游戏版本，留空以应用全部

# EditModpackTooltipGameVersionMax
source: Latest compatible game version, blank for all
ja_jp: 最新の対応するゲームバージョン、空白は全て
ko_kr: 가장 최신 호환 게임 버전, 비워두면 모두
zh_cn: 最高兼容游戏版本，留空以应用全部

# EditModpackTooltipLicense
source: The licence for this modpack
ja_jp: このModパックのライセンス
ko_kr: 이 모드팩의 라이선스
zh_cn: 该Mod包的协议

# EditModpackTooltipIncludeVersions
source: If checked, the modpack will include the specific versions of the mods shown, otherwise any version will do
ja_jp: チェックすると、表示されている特定のバージョンのModを含みます、そうでない場合はどれかのバージョンを含みます。
ko_kr: 체크하면, 이 모드팩은 모드의 특정한 버전을 포함해요. 체크하지 않는다면 아무 버전으로 해요.
zh_cn: 如果勾选，Mod包将会包括特定版本的Mod，否则任何版本均可用

# EditModpackTooltipDepends
source: Move selected mods to the Depends group. These mods will definitely be installed.
ja_jp: 選択されたModを依存グループに移動する。それらのModは必ずインストールされます。
ko_kr: 선택한 모드들을 필수 그룹으로 옮겨요. 이 모드들은 꼭 설치될 거예요.
zh_cn: 移动选中Mod到依赖组. 这些Mod一定会被安装.

# EditModpackTooltipRecommends
source: Move selected mods to the Recommends group. A user can drop these mods on installation.
ja_jp: 選択されたModを推奨グループに移動する。ユーザーがインストール時に選択できます。デフォルトはインストール。
ko_kr: 선택한 모드들을 추천 그룹으로 옮겨요. 모드팩 사용자는 이 모드들을 뺄 수 있어요.
zh_cn: 移动选中Mod到推荐组. 用户在安装时可以取消.

# EditModpackTooltipSuggests
source: Move selected mods to the Suggests group. These mods will be available for installation, but you have to explicitly select them.
ja_jp: 選択されたModを提案グループに移動する。それらのModはインストールに利用可能になりますが、別で選択する必要はあります。
ko_kr: 선택한 모드들을 제안 그룹으로 옮겨요. 이 모드들은 설치할 때 제공은 되지만, 직접 선택해야 해요.
zh_cn: 移动选中Mod到建议组. 这些Mod在安装时可用但您必须去选中它们.

# EditModpackTooltipIgnore
source: Move selected mods to the Ignored group. These mods won't be included in the modpack.
ja_jp: 選択されたModを無視リストに移動する。それらのModはModパックに含まれなくなります。
ko_kr: 선택한 모드들을 무시 그룹으로 옮겨요. 이 모드들은 모드팩에 포함되지 않을 거예요.
zh_cn: 移动选中Mod到忽略组. 这些Mod不会加入到Mod包中

# EditModpackTooltipCancel
source: Abort modpack creation
ja_jp: Modパックの作成を中断する。
ko_kr: 모드팩 생성 취소
zh_cn: 中止Mod包创建

# EditModpackTooltipExport
source: Choose a filename and save the modpack
ja_jp: ファイル名を選択してModパックを保存する。
ko_kr: 파일 이름을 짓고 모드팩을 저장
zh_cn: 选中一个文件名并保存Mod包

# TriStateToggleYesTooltip
source: Yes
ja_jp: である
ko_kr: 예
zh_cn: 是

# TriStateToggleBothTooltip
source: Yes or No
ja_jp: である または でない
ko_kr: 예 또는 아니요
zh_cn: 是 或 否

# TriStateToggleNoTooltip
source: No
ja_jp: でない
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否

# ModSearchDescriptionPrefix
source: desc:
ja_jp: 詳細:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 描述:

# ModSearchLanguagePrefix
source: lang:
ja_jp: 言語:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言:

# ModSearchDependsPrefix
source: dep:
ja_jp: 依存:
ko_kr: 필수:
zh_cn: 依赖:

# ModSearchRecommendsPrefix
source: rec:
ja_jp: 推奨:
ko_kr: 추천:
zh_cn: 建议:

# ModSearchSuggestsPrefix
source: sug:
ja_jp: 提案:
ko_kr: 제안:
zh_cn: 推荐:

# ModSearchConflictsPrefix
source: conf:
ja_jp: 衝突:
ko_kr: 충돌:
zh_cn: 冲突:

# ModSearchTagPrefix
source: tag:
ja_jp: タグ:
ko_kr: 태그:
zh_cn: 标记：

# ModSearchLabelPrefix
source: label:
ja_jp: ラベル:
ko_kr: 라벨:
zh_cn: 标签:

# ModSearchYesPrefix
source: is:
ja_jp: である:
ko_kr: 조건:
zh_cn: 是：

# ModSearchNoPrefix
source: not:
ja_jp: でない:
ko_kr: 아니요:
zh_cn: 不是：

# ModSearchCompatibleSuffix
source: compatible
ja_jp: 対応
ko_kr: 호환됨
zh_cn: 兼容

# ModSearchInstalledSuffix
source: installed
ja_jp: インストール済
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

# ModSearchCachedSuffix
source: cached
ja_jp: キャッシュ済
ko_kr: 캐시됨
zh_cn: 已缓存

# ModSearchNewlyCompatibleSuffix
source: newly-compatible
ja_jp: 新規対応
ko_kr: 새로 호환됨
zh_cn: 新兼容

# ModSearchUpgradeableSuffix
source: upgradeable
ja_jp: 更新可能
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 可升级

# ModSearchReplaceableSuffix
source: replaceable
ja_jp: 置換可能
ko_kr: 대체 가능
zh_cn: 可替换

# EditModSearchTooltipExpandButton
source: Expand or collapse the detailed search fields (Ctrl-Shift-F)
ja_jp: 詳細検索フィールドを広げるまたは閉じる(Ctrl-Shift-F)
ko_kr: 상세 검색 창을 확장하거나 축소(Ctrl-Shift-F)
zh_cn: 展开或折叠详细的搜索字段 (Ctrl-Shift-F)

# EditModSearchesTooltipAddSearchButton
source: Combine a new search with your current searches
ja_jp: 新規検索を現在の検索結果に結合
ko_kr: 새로운 검색을 지금 검색에 더하기
zh_cn: 将新搜索与当前搜索合并为一个新搜索

# ManageModsSteamPlayTimeYesTooltip
source: (will count play time in Steam)
zh_cn: (将计入Steam游戏时间)

# ManageModsSteamPlayTimeNoTooltip
source: (will NOT count play time in Steam)
zh_cn: (将不计入Steam游戏时间)

# ManageModsInstallAllCheckboxTooltip
source: Uncheck to uninstall all mods, check to clear change set
ja_jp: 全てのModをアンインストールするにはチェック解除、変更セットを消去するにはチェックする。
ko_kr: 모든 모드를 지우려면 체크를 풀고, 다시 되돌리려면 체크하기
zh_cn: 取消选中以卸载所有模组，检查以清除更改列表

# ManageModsHiddenLabels
source: Hidden labels:
zh_cn: 隐藏标签：

# ManageModsHiddenTags
source: Hidden tags:
zh_cn: 隐藏标记：

# ManageModsHiddenLabelsAndTags
source: Hidden labels and tags:
zh_cn: 隐藏标记和标签：

# TotalPlayTime
source: Total play time: {0} hours
ko_kr: 총 플레이 타임: {0} 시간
zh_cn: 总游玩时间： {0} 小时

# ChangeTypeNone
source: None
zh_cn: 无协议

# ChangeTypeInstall
source: Install
zh_cn: 下载

# ChangeTypeRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# ChangeTypeUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# ChangeTypeReplace
source: Replace
zh_cn: 替换

# ModDownloadsFailedMessage
source: The following mods failed to download. You can retry or abort, and if you retry, you can choose to remove some mods (and any mods that depend on them) from the changeset. Mods that share the same download link will automatically be updated to the same choice.
zh_cn: 以下模组下载失败。 您可以重试或中止，如果您重试， 您可以选择从变更列表中移除一些模组(以及依赖它们的任何模组)。 共享相同下载链接的模组将自动更新到相同的选项。

# ModDownloadsFailedAbortBtn
source: Abort whole changeset
zh_cn: 中止整个修改列表

# RepoDownloadsFailedMessage
source: The following repositories failed to download. You can retry or abort, and if you retry, you can choose to remove some repositories. Note that any repositories you skip will be PERMANENTLY removed from your configuration!
zh_cn: 以下仓库下载失败。您可以重试或中止，如果您重试，您可以选择删除某些仓库。 请注意，您跳过的任何仓库都将从您的配置中永久删除！

# RepoDownloadsFailedColHdr
source: Repository
zh_cn: 仓库

# RepoDownloadsFailedAbortBtn
source: Abort whole update
zh_cn: 中止全部更新

# RelationshipTypeProvides
source: Provides
zh_cn: 提供

# RelationshipTypeDepends
source: Depends
zh_cn: 依赖

# RelationshipTypeRecommends
source: Recommends
zh_cn: 推荐

# RelationshipTypeSuggests
source: Suggests
zh_cn: 建议

# RelationshipTypeSupports
source: Supports
zh_cn: 支持

# RelationshipTypeConflicts
source: Conflicts
zh_cn: 冲突

# AuthorSearchName
source: Mods by {0}
zh_cn: 由 {0} 制作的模组

# FilterLinkToolTip
source: Click to search Ctrl-click or Shift-click to combine with current search
zh_cn: 单击以搜索 Ctrl-单击或Shift-单击以合并当前搜索

# FolderContainsManagedFiles
source: Can't delete {0} because it contains files that were installed by CKAN. If you wish to remove this folder, uninstall these mods normally.
zh_cn: 无法删除 {0} ，因为它包含了CKAN安装的文件。 如果您想要删除此文件夹，请正常卸载这些模组。

# DeleteUnmanagedFileConfirmation
source: Are you sure you want to delete {0}? This action cannot be undone!
zh_cn: 您确定要删除 {0} 吗？ 此操作不能撤销！

# DeleteUnmanagedFileDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# DeleteUnmanagedFileCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PreferredHostsTooltipMoveRight
source: Add selected host to preferences list
zh_cn: 添加所选服务器到首选列表

# PreferredHostsTooltipMoveLeft
source: Remove selected host from preferences list
zh_cn: 从首选列表中删除所选服务器

# PreferredHostsTooltipMoveUp
source: Make selected host higher priority
zh_cn: 提高所选服务器的优先级

# PreferredHostsTooltipMoveDown
source: Make selected host lower priority
zh_cn: 降低所选服务器的优先级

# GUIModMethodNotCKAN
source: Method can not be called unless IsCKAN
ko_kr: IsCKAN이 아닌 이상 메소드를 호출할 수 없어요.

# MainMarkdown
source: Markdown (*.md)
ko_kr: 마크다운 (*.md)

# MainImportFilter
source: Mods (*.zip)|*.zip
ja_jp: Mod (*.zip)|*.zip
ko_kr: 모드들 (*.zip)|*.zip

# ModInfoSpaceDockLabel
source: SpaceDock:
ko_kr: 스페이스 독:

# ModInfoCurseLabel
source: Curse:
ko_kr: 커스 포지:

# PluginsDialogFilter
source: CKAN Plugins (*.dll)|*.dll
ja_jp: CKANプラグイン (*.dll)|*.dll
ko_kr: CKAN 플러그인 (*.dll)|*.dll

# AddAuthTokenToken
source: Token:
ja_jp: トークン:
ko_kr: 토큰:
